Esse é o projeto inicial do chat.

Usuario acessa o endereço, digita um apelido e clica em entrar.

Todos ficam sabendo que esse usuario de determinado apelido entrou.

Entrando na sala que é estilo o bate papo da uol, Uma pessoa entrar na sala geral e conversa com todos conectadas na determinada sala.

-----------------------------------------------

Criando regra para autenticação e cadastro de usuários para usar a aplicação do chat

Usuario deve entrar com email e senha para iniciar sua sessão

Iniciado a sessão pode conversar com outros usuarios normalmentes tambem autenticados no chat